
Ingredientes
Porciones: 6 

    500 gramos de champiñones frescos o de lata, picados
    2 cucharadas de mantequilla
    3 cucharadas de cebolla picada
    1 cucharada de fécula de maíz
    1 litro de leche
    2 ramitas de perejil
    Sal y pimienta, al gusto

Agregar a mi lista de compras
Una lista de compras para imprimir, guardar en tu teléfono o enviar por correo.
Modo de preparación
Preparación: 10min  ›  Cocción: 15min  ›  Listo en:25min 

    Cuece los champiñones en agua sin sal y licúalos en 2 tazas del agua en que se cocieron. Si utilizas champiñones de lata, escurre y licua en agua limpia.
    Derrite la mantequilla en una cacerola a fuego medio. Agrega la cebolla y sofríe hasta que se vea transparente. Luego añade la fécula de maíz y cocina, moviendo constantemente, hasta que tome un tono ligeramente dorado.
    Vierte el licuado champiñones, y sigue moviendo. Añade la leche y el perejil; cocina, moviendo de vez en cuando, hasta que haya hervido suavemente durante 5 minutos.
    Sazona con sal y pimienta en el último minuto de cocción.

Nota:

Esta receta puede encontrarse en la edición impresa de "La Receta del Día" de Ana María González Martínez.
